---
title: Node.jsとRoad Ahead
date: '2014-01-16 23:00:00 +0000'
author: ティモシー・J・フォンテーヌ
slug: nodejs-road-ahead
layout: blog-post.hbs
---

Node.jsの新しいプロジェクトのリードとして、私は将来に向けて興奮しています。 
私たちがどこにいるのか更新してください。

ノードの主な目標の1つは、小さなコアを提供することです。 
消費者が達成し革新するための表面積の適正量
ノード自体が途方に暮れる。そのエトスは生きていますし、私たちは
小さくてシンプルで安定した一連のAPIを提供し続けることで、 
コミュニティーがNodeのために見つけた驚くべき使用。我々は引き続き提供するつもりです
下位互換性のあるAPIなので、今日書くコードは
将来のバージョンのNode。もちろん、パフォーマンスチューニングとバグ修正は
常に各リリースサイクルの重要な部分になります。

ノードv0.12のリリースは差し迫っており、多くの重要な作業が行われています
このリリースにstream3があります.httpのためのより良いkeep aliveエージェント、VM 
モジュールは現在、コンテキスト設定に基づいており、 
コア機能（バッファ、TLS、ストリーム）。まだいくつかのAPIがあります
私たちがフリーズとブランチ（execSync、AsyncListeners、 
ユーザが定義可能な計装）。我々は間違いなくホームストレッチにいる。

しかし、Nodeは遠く離れている。短期的には、v8の新しいリリースがリリースされる予定です
追跡し、新しいABI安定Cモジュールを統合する必要があります
インタフェース。拡張するために使用できる興味深い言語機能があります
ノードAPI（置き換えない）我々はより多くのツールを書く必要があります。 
革新をさらに可能にするために、より多くのインターフェースを公開する。我々は探索することができます
既存のプロジェクトにノードを埋め込む機能

リストには何度も続けることができます。しかし、Nodeはソフトウェア自体よりも大きい。ノード
コミュニティ、事業、生態系、および関連するものでもあります
イベント。そのことを念頭において、私たちが改善のために働くことができるものがあります。

コアチームは手続きを改善し、迅速かつ効率的に
効率的にあなたとコミュニケーションをとります。私たちは高品質でタイムリーなものを提供したい
問題への対応、開発ロードマップの記述、 
各リリースサイクル中に進行します。私たちはあなたが私たちの計画に興味があることを知っています
ノードであり、その情報を提供することが重要です。コミュニケーション
双方向でなければなりません。 
あなたはNodeを使っていますし、あなたの痛みのポイントは何ですか。

v0.12のリリース後、私たちはコミュニティの貢献を促進し、 
 nodejs.orgのコンテンツを管理します。コミュニティに引き続き投資することを許可する
ノードはnodejs.orgが優れた出発点であり、プライマリ
ノードに関するチュートリアル、ドキュメント、および資料のリソース。私たちは
すごく魅力的なコミュニティであり、彼らは私たちの成功に最も重要です。

私はNodeの未来に興奮し、新しい興味深いユースケースを見て
ノードによるビジネスの拡張と革新を支援し続けます。私たちにできることはたくさんあります
一緒に達成し、私はそれらの結果を見ることを楽しみにしています。
